'Gadis ini tidak akan pergi
kecuali kue ini dimakan.'
'Ambil kue ini dan
mulailah memakannya.'
'Jika kamu tidak menyukainya,
berikan pada kucing atau anjing di jalan.'
'Apakah kamu sudah selesai?'
'Pergi sekarang.'
'Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.'
Semua itu baik-baik saja, Kaushalya,
tapi Guddan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Dan kalian semua harus menderita.
Kamu juga salah, Kaushalya.
Anda memberi tahu semua orang
di kota tentang pernikahan Guddan.
Sekarang, semua orang tahu
bahwa pernikahannya telah dibatalkan.
Saya khawatir tentang Chhutki.
Akan sulit menemukan
pelamar untuknya.
Orang akan mengira
dia adalah wanita
berkarakter longgar
seperti Guddan.
Dia telah menerima lamaran
dari keluarga terkenal.
Lihatlah putriku Swati.
Dia sangat bahagia.
Seandainya Guddan menikah
dengan keluarga itu, dia pasti bahagia.
Tapi dia menghancurkan segalanya.
Apa yang telah terjadi?
Dan apa yang ingin kamu katakan?
Ya, saya tidak akan menikah.
Saya tidak akan menjadi
ibu mertua mereka.  Terus?
Ini adalah keputusan saya.
Bagaimana Anda bisa mempertanyakan karakter saya?
Dan mengapa Revati akan menderita?
Sekarang saya mengerti!
Hanya mereka yang menikah dengan
keluarga kaya yang bisa tetap bahagia!
Kalau begitu, orang tuaku
seharusnya sudah lama berpisah.
Ayah, kamu bersama, kan?  - Ya.
Biarlah.
Beri tahu saya makanan manis
mana yang ingin Anda makan.
Saya telah mengamati
sejak saya masih kecil
bahwa Anda benar-benar
terikat pada saya.
Anda selalu memuji
putri Anda, Swati,
dan menjelek-jelekkanku.
Hari ini adalah saat yang membahagiakan.
Swati menikah
dengan keluarga kaya.
Dia telah menjadi menantu
perempuan dari keluarga terkenal.
Dan saya gagal sekali lagi.
Jadi katakan padaku.  Makanan
manis mana yang ingin kamu makan?
Ini memerlukan perayaan.
Kaushalya, jelaskan pada putrimu.
Dia menjadi gila saat
pernikahannya dibatalkan.
Kami di sini bukan untuk dipermalukan.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Dengar...
- Setidaknya makanlah yang manis-manis.
Guddan!
Apakah ini cara berbicara dengan tamu?
Apa salahnya kata mereka?
Semuanya berbicara omong kosong.
Orang-orang seperti itu hanya butuh
kesempatan untuk bergosip tentang orang lain.
Guddan benar sekali.
Sangat bagus!  Jika seseorang
mengejek Anda di kemudian
hari, Anda harus membalasnya.
Aku bangga padamu.
Benar-benar?  Lihat ini.
Apakah Anda melihat perhiasan ini?
Akhirnya, saya mendapat kesempatan
untuk bahagia dalam hidup saya.
Tapi dia tidak tega melihatku bahagia.
Saya harus mengembalikan semuanya.
Ini akan menjadi kerugian yang sangat besar.
Anda lebih memperhatikan
perhiasan ini daripada Guddan!
Inilah alasan di balik
perilaku kasar Anda.
Sekarang, saya sendiri yang akan pergi
dan mengembalikan barang-barang ini.
Tetapi...
Berbuat sesuatu lebih baik daripada tidak sama sekali!
Guddan merusak rencanaku.
saya telah bermimpi
memeras uang dari mertuanya.
Saya telah merencanakan untuk
menikahkan Chhutki dengan keluarga kaya.
Semua rencanaku hancur.
Sebagai penutup, Guddan
akan terus tinggal di sini.
Kalau tidak, saya akan
menikmati gaya hidup mewah.
Kita semua akan menikmatinya.
Saat ibu mertua kami masuk,
kami akan mempercayakannya
dengan semua tanggung jawab.
Saya hanya harus bekerja
keras untuk beberapa hari lagi.
Dia akan menjadi ibu mertuamu.
Dia sepupu saya.
Begitu dia menikah dan
menjadi ibu mertua kami,
dia akan menangani semuanya.
Dan saya...
Saya akan bersantai dan menikmati hidup saya.
Laxmi, itu bukan hanya kamu.
Kami bertiga akan menikmatinya.
Ya.  Itulah yang saya maksud.
Boleh aku berkata sesuatu?
Dia akan menjadi ibu mertua kita,
tapi kami bertiga yang
akan mengambil keputusan.
Saya yakin.
Nama kita akan tertulis dengan
huruf emas dalam sejarah.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi saya tidak bisa
mempercayakan tanggung
jawab keluarga kami
kepada siapa pun.
Saya menyingkirkan Guddan untuk
menjaga reputasi keluarga kami.
Gadis tidak bertanggung
jawab itu tidak
akan pernah bisa
mengurus keluarga ini.
'Siapa yang Anda bicarakan?'
AJ...
- Upacara.
AJ.
Kami pikir kami tidak akan
bisa melakukan persiapan
untuk upacara
karena kami tidak punya banyak waktu.
Tapi semuanya sudah siap.
Dan AJ, hari ini upacara 'haldi'.
Durga, pernikahan ini akan
dilangsungkan tanpa upacara apapun.
Saya tidak peduli apa yang
orang pikirkan tentang hal itu.
Saya menikah hanya untuk
memenuhi keinginan terakhir Antara.
Jadi, tolong jauhkan
saya dari upacara ini.
Anda bisa memintanya untuk
melakukan ritual tersebut.  Siapa namanya?
Biarlah.
Maksudku calon ibu mertuamu.
Tapi, AJ,
penting untuk melakukan
ritual pernikahan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
- Itu bukan urusanmu!
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Lakukan apapun yang kamu suka!
Menikah tanpa
melakukan ritual apa pun.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Bagaimanapun juga, aku adalah ibumu.
Mengapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
Saya akan menikah.
Apa lagi yang kamu mau?
Anda menikah karena ini
adalah keinginan terakhir Anatara.
Ketiga menantu perempuan Anda
dan saya menginginkan hal yang sama.
Tapi Anda melakukan apa yang Anda inginkan!
Anda tidak peduli dengan institusi
yang saleh seperti pernikahan!
Anda selalu bilang 'sambhar'
tidak lengkap tanpa nasi.
Dan 'khichdi' tidak layak
dimakan sampai ia menjadi marah
dengan ghee murni.
Anda peduli dengan detail kecil seperti itu.
Lalu, bagaimana bisa
sebuah pernikahan
dilangsungkan tanpa
melakukan ritualnya?
Pergi dan nikahi dia tanpa
melakukan ritual apa pun.
Anda bahkan tidak tahu namanya.
Tapi aku tidak bisa menjadi
bagian dari drama ini.
Jadi, jangan hentikan aku.
Mama.  Ibu tolong.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Jangan pergi.  - TIDAK.
Biarkan aku pergi.
- Ibu tolong.
Tidak. Biarkan aku pergi.
- Mama.
Saya akan mengoleskan pasta
kunyit pada pengantin saya.
Saya akan melakukan
semua ritual pernikahan.
Aku bersumpah padamu.
Silakan.
Saya melakukannya!  Adikmu yang melakukannya!
Apa yang kamu lakukan?
Chhutki, grup tari
terbesar di Indore,
yang menyelenggarakan
acara terbesar,
telah memilihku.
Wow!
Ayah, seorang aktor juga
harus menjadi penari yang baik.
Itu sebabnya saya tidak
bisa menjadi seorang aktor.
Izinkan saya memberi tahu Anda lebih banyak.
Mereka tidak hanya mengadakan
pertunjukan di Indore, tetapi
juga di seluruh India!  Dan
mereka menyebut selebriti besar!
Dan saya mendapat kesempatan untuk menjadi
bagian dari pertunjukan semacam itu.
Ayah, aku akan menari dengan baik
bahwa aku akan menjadi bahan pembicaraan di kota.
Ya!
Hal itu sudah terjadi.
Anda adalah bahan pembicaraan di kota.
Pernikahan Anda baru saja
dibatalkan, dan Anda ingin berdansa!
Anda tidak akan kemana-mana!
Apakah kamu mengerti?
Kami sudah kehilangan
muka karena kamu!
Kami tidak ingin
dipermalukan lebih jauh lagi!
Apa yang akan dipikirkan para tetangga?
- Ibuku sayang.
Jika kita mulai mengkhawatirkan
hal-hal yang tidak
berguna seperti itu, kita tidak
akan mendapatkan apa-apa.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Jika aku tampil bersama
grup tari itu satu kali,
orang-orang akan datang dan memberitahumu
bahwa kamu melakukan hal yang benar
dengan tidak menikahkanku dengan AJ.
Kalau tidak, aku tidak
akan menjadi bintang!
Saya tidak suka omong kosong ini!
Aku berkata tidak!  Dan itu sudah final!
Mama.
Pikirkan tentang itu.  Anda dapat
dengan bangga mengatakan di masa depan
bahwa Guddan tidak kehilangan
harapan setelah pernikahannya dibatalkan.
Revati, kamu benar.
Pergi dan latih gerakan tariannya.
- Ya.
Itu belum selesai.  Setiap orang ingin
mempunyai jalannya masing-masing.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun!
Tidak masalah.
Ke mana Anda harus
pergi untuk pertunjukan tari?
Aku akan menanyakannya nanti.
Saya akan pergi dan berlatih.
Oke.  - Pergi!
Pergi dan berlatih.
Siddhi!
Apa kabarmu?
Kamu tahu, aku
menunggumu sejak pagi.
Di manakah lokasi Parv?
Dia ada di sini.
Saya pikir dia pergi untuk
mengambil tasnya dari mobil.
Tidak masalah.  Masuk.
Selamat!
Akhirnya, Anda menemukan pengantin.
Ngomong-ngomong, ada baiknya kamu
memutuskan untuk menikah dengan orang lain.
Guddan tidak cocok untukmu.
Dan sekarang, saya juga bisa
menghadiri pernikahan kedua Anda.
Apakah saya benar?
Bolehkah aku menghadiri pernikahanmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak akan menghadiri pernikahan
jika Anda tidak menginginkan saya.
Tapi pikirkanlah.
Jika saudara laki-laki menantu perempuan Anda
dan suami Siddhi kesayanganmu
tidak menghadiri pernikahanmu
meskipun berada di kota,
maka masyarakat pasti
akan bertanya-tanya.
Kamu benar, Parv.
Anda berada di rumah ini karena
Anda adalah saudara laki-laki Saraswati
dan suami Siddhi.
Jika tidak, Anda pasti sudah
membaca papan di pintu masuk.
Dikatakan, 'Anjing tidak
diperbolehkan di rumah ini.'
Hal ini dimaksudkan untuk
orang-orang seperti Anda dan bukan untuk anjing.
Karena anjing itu setia.
Tapi kamu...
Anda bahkan tidak
setia kepada istri Anda
yang sangat mencintai
dan mempercayai Anda.
Kamu adalah tamuku.
Berperilaku seperti tamu.
Anda tidak perlu banyak berpikir.
Hei, orang tua!
Bagaimana mungkin seseorang tidak menggunakan otaknya?
Aku akan membuatmu menikah lagi.
Tunggu dan lihat saja
apa yang mampu dilakukan tamu ini!
Tuan, penarimu ada di sini!
Guddan... Namaku Guddan.
Maaf pak!  Saya sungguh sangat menyesal!
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Lupakan desas-desus.
Saya di sini, dan saya siap.
Biarkan saya melihat betapa berbakatnya Anda.
Lakukan satu hal.
Pergi keluar dan temui stafku.
Mereka akan memberi tahu
Anda tentang segala hal.  Pergi!
Terima kasih banyak Pak.
Setelah pertunjukan hari ini, Anda akan
menelepon saya untuk setiap pertunjukan Anda.
Silakan duduk, Pak.
Mendengarkan!  - Ya?
Kami tidak akan memberi Anda uang
muka atau memberi tahu Anda lokasinya.
Sekarang pergilah dan berlatih untuk pertunjukannya.
Pergi.
- Terima kasih banyak Pak.
Ya, Nyonya Jindal?
Jangan khawatir.
Pesta di Jindal Mansion akan
menjadi perbincangan di kota.
Ya.  Kamu tidak perlu khawatir.
Oke.
Jika Guddan tidak menari dengan baik,
Upacara 'haldi' Akshat
Jindal akan hancur.
Dan mereka akan menghajarku sampai babak belur.
Tuhan, tolong tangani Guddan.
Wah, Laxmi!
Anda telah membuat persiapan yang bagus.
Ya, itu sudah jelas.
Lagipula, sepupuku...
Maksudku, pengaturan ini
untuk calon ibu mertua kita.
Lihat.  Itu dia.
Wow!  Shweta, kamu terlihat cantik.
Akshat tidak terlihat.
Dia akan segera tiba di sini.
- Dia akan segera datang.
Antara, apakah kamu ingat
kita mengoleskan pasta kunyit pada ini
sebelum memulai kehidupan pernikahan kita?
Dan sekarang, kamu ingin aku
melakukan ini dengan orang lain!
Orang mungkin menganggap
saya sebagai pria yang berhati dingin.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Lalu mengapa kamu membuat
permintaan terakhir ini?
Anda telah memasukkan saya ke dalam sup.
Pak.  - Apa?
Pak, saya punya pertanyaan.
Mengapa kami menutupi wajah kami?
Jika ada yang melihat kalian
semua, kejutannya akan hancur.
Saat ini, Anda sedang
menampilkan tarian rakyat Rajasthani.
Jadi, Anda perlu menutupi wajah Anda.
Jadi begitu!  Oke, baiklah.
Sekarang, masuklah ke dalam
bersama penari lainnya.  Ayo.
Itu ada di sebelah kanan.
Oh tidak!  Saya masih belum
tahu di mana kami harus tampil.
Akan sangat bagus jika saya
bisa melihat panggungnya.
Selamat datang, AJ.
Silakan duduk di samping
calon ibu mertua kami.
Lihatlah dia.
Selamat atas
upacara 'haldi' Anda.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Apakah saya benar?  - Ya.
Ayo kita mulai ritualnya.
Tidak, belum.
Menurut pendeta
tersebut, waktu yang baik
belum dimulai.  Jadi,
kita perlu menunggu.
Tidak masalah, nenek.
Sampai saat itu tiba, mari bersenang-senang.
Selain itu, saya telah mempekerjakan
beberapa penari rakyat Rajasthani.
Apa?
- Ritual akan dimulai pada waktu yang baik.
Sampai saat itu tiba, mari
menari dan bersenang-senang.
Lihat.  Para penari ada di sini.
'Apakah kamu sudah selesai?  Pergi sekarang.'
'Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.'
Apa yang telah terjadi?
Ayo masuk ke dalam.
Tidak pak.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Mengapa?  Anda membuat banyak klaim!
Bukankah kamu bilang kamu akan memukau
semua orang?  Apa yang terjadi sekarang?
Lupakan tentang membuat mereka takjub.
Mereka bahkan tidak bisa mentolerir wajahku.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa aku harus tampil di sini?
Semuanya kacau.
Lihat.  Berhenti bicara sampah.
Saya sudah bilang kepada
Anda bahwa kami tidak akan
memberi tahu Anda lokasinya.
Anda adalah seorang
pemain.  Jadi, lakukan dengan
baik dan kumpulkan
pembayaran Anda.  Hanya itu saja.
Jika tidak, sesuai kontrak, Anda
harus membayar denda Rs 300.000.
Rp 300.000!  Bagaimana saya
mengatur jumlah sebesar itu?
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Masuk ke dalam dan tampil
atau bayar denda Rs 300.000.
Tunggu.
Saya meminta Anda untuk membawa
lima penari, bukan?  Ini baru empat.
Dimana yang kelima?
- Nyonya, dia...
Apa?
Saya disini.